https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] A package manager
- [مربی] مدیر بسته
will install third-party packages
بسته های شخص ثالث را نصب می کند
and their dependencies for you.
و وابستگی آنها به شما
Pip is the most widely used one and is a good choice.
پیپ پرکاربردترین مورد است و انتخاب خوبی است.
Pip is not the only package manager.
پیپ تنها مدیر بسته نیست.
There are others such as Poetry, Conda, Pipenv, and others.
افراد دیگری همچون Poetry، Conda، Pipenv و دیگران وجود دارند.
I'm going to talk about Pip,
من قصد دارم در مورد پیپ صحبت کنم ،
but the ideas here apply to other
اما ایده های موجود در مورد دیگر
package managers as well.
مدیران بسته نیز
By default, Pip will install the latest version
به طور پیش فرض ، پیپ آخرین نسخه را نصب می کند
of a package.
یک بسته
I highly recommend you specify which version
من به شدت توصیه می کنم که نسخه را مشخص کنید
of a package you want to install.
بسته ای را که می خواهید نصب کنید.
It will save you from surprises in the future
در آینده شما را از شگفتی ها نجات خواهد داد
when someone accidentally introduces a bug
وقتی کسی به طور تصادفی یک اشکال را معرفی می کند
or a change to a function parameters.
یا تغییر پارامترهای عملکرد.
You should also write your dependencies
شما همچنین باید وابستگی های خود را بنویسید
and their versions down and place this file in SuSE control
و نسخه های آنها را پایین آورده و این پرونده را در کنترل SuSE قرار دهید
so other team members and the operations team
بنابراین سایر اعضای تیم و تیم عملیات
will be able to reproduce the same environment.
قادر به تولید مثل محیط مشابه
Here's an example.
در اینجا مثالی آورده شده است.
This file is usually called requirements.txt.
این پرونده معمولاً الزامات.txt نامیده می شود.
You can have comments like in line one
شما می توانید نظریاتی مانند خط یک داشته باشید
and then in line three and four we specify the dependencies
و سپس در خط سه و چهار ، وابستگی ها را مشخص می کنیم
and we specify the version for every dependency.
و ما برای هر وابستگی نسخه را مشخص می کنیم.
To install these requirements from Python -m pip install -r
برای نصب این نیازها از Python -m pip install -r
and our requirements file.
و پرونده مورد نیاز ما
Then the pip will install the dependencies
سپس پیپ وابستگی ها را نصب می کند
and their dependencies.
و وابستگی آنها
And now in our code we can use pandas for example.
و اکنون در کد ما می توانیم به عنوان مثال از پاندا استفاده کنیم.
We put pandas as pd works.
پاندا را به عنوان کارهای pd قرار می دهیم.